Repository: Whya5448/EsoKR-LANG
Catalog: po/Jewelry Material.po
Languages: ko

source: An ingredient for crafting jewelry.
ko: 장신구를 만들기 위한 재료입니다.

source: platinum ounce
ko: 백금 온스

source: An ingredient for crafting jewelry.
ko: 장신구를 만들기 위한 재료입니다.

source: electrum ounce
ko: 호박금 온스

source: An ingredient for crafting jewelry.
ko: 장신구를 만들기 위한 재료입니다.

source: silver ounce
ko: 은 온스

source: An ingredient for crafting jewelry.
ko: 장신구를 만들기 위한 재료입니다.

source: copper ounce
ko: 구리 온스

source: An ingredient for crafting jewelry.
ko: 장신구를 만들기 위한 재료입니다.

source: pewter ounce
ko: 백랍 온스
